---
comments: true
date: 2008-12-21 13:40:24
layout: blog
slug: farewellarmnointh
title: farewell…ArmNo.in.th
wordpress_id: 391
categories:
- Life
tags:
- ArmNo.in.th
- บล็อก
- โดเมน
---

[![farewell](http://www.armno.in.th/wp-content/uploads/2008/12/farewell-thumb.png)](http://www.armno.in.th/wp-content/uploads/2008/12/farewell.png)

 

โดเมน **armno.in.th** หมดอายุลงไปแล้วในวันที่ 16 ธันวาคม 2551 แต่ว่าตอนนี้ยังเข้าได้อยู่ 

 

ผมได้รับโดเมนฟรีจาก **THNIC** ตอนที่เขาแจกให้มาเขียนบล็อก/ไดอารี่ ตอนนั้นยังไม่ได้คิดว่าเอามาทำอะไรดี .. หลังจากนั้นก็เขียนไปเรื่อยเปื่อย จนถึงสิ้นเดือนพฤษภาคมที่ผ่านมาก็หยุด เพราะไม่อยากดูแลหลายๆบล็อกพร้อมกัน ผนวกเอาโพสต์ต่างๆจากที่นั่นมาไว้ที่นี่ และปล่อยทิ้งไว้อย่างนั้น เพื่อรอวันนี้มาถึง

 

เสียดายเหมือนกันที่เป็นเจ้าของโดเมนนี้ได้เพียงปีเดียว แต่อย่างน้อยก็สักครั้งในชีวิต ที่เคยเป็นเจ้าของ armno.in.th ชื่อที่ไม่ซ้ำใครในโลก … _ว่าไปนั่น_

 

ช่วงนี้ที่่ [ดอทอะไรดอทคอม](http://www.dotarai.com) มีโปรโมชั่นมายั่วน้ำลายเล่น ด้วยราคา** .in.th แค่ 199 บาทต่อปี** ถูกกว่าโดเมนดอทคอมที่ผมจดซะอีก แต่ยังไงก็เถอะ ต่อโดเมนไปก็แค่นั้น ไม่ทำต่อก็เสียของเปล่า ทำมังกี้อามโนไว้เยอะแล้ว ไม่อยากเริ่มนับหนึ่งใหม่

 

ลาก่อน **armno.in.th**

 

;)
